RUSADA-hack

    Программа предназначена для автоматического нажатия стрелки при прохождении антидопинг курса от RUSADA.

    Перед началом работы необходимо откалибровать программу. Нажмите и удерживайте кнопку "Калибровать", а затем, не отпуская кнопки, переместите указатель мыши на точку на экране, в которой находится стрелка.
    
    Принцип работы: с определённой переодичностью просматриваетя пиксель, если он черного цвета -> RGB(0, 0, 0), происходит нажатие на точку на экране


(с) Димитрий Перчаткин
Все права защищены
2021 - {}